Repository: TexTools/FFXIV_TexTools_UI
Catalog: FFXIV_TexTools/Resources/XivStrings.*.resx
Languages: zh_hans

source: Body
zh_hans: 身体

source: Character
zh_hans: 角色

source: Companions
zh_hans: 同伴

source: Ear
zh_hans: 耳朵

source: Equipment Decals
zh_hans: 装备贴花

source: Face
zh_hans: 面对

source: Face Paint
zh_hans: 面妆

source: Feet
zh_hans: 脚部

source: Gear
zh_hans: 装备

source: Hair
zh_hans: 发型

source: Hands
zh_hans: 手臂

source: Head
zh_hans: 头部

source: Legs
zh_hans: 腿部

source: Maps
zh_hans: 地图

source: Minions
zh_hans: 宠物

source: Mounts
zh_hans: 坐骑

source: Neck
zh_hans: 颈部

source: Number
zh_hans: 数

source: Part
zh_hans: 部分

source: Pets
zh_hans: 召唤兽

source: Race
zh_hans: 种族

source: Ring Right
zh_hans: 右指

source: Tail
zh_hans: 尾巴

source: Texture Map
zh_hans: 纹理

source: Type
zh_hans: 类型

source: Type Part
zh_hans: 类型部件

source: Wrists
zh_hans: 腕部

source: ALL
zh_hans: 全部

source: Mesh
zh_hans: 网格

source: Furniture
zh_hans: 家具

source: Housing
zh_hans: 房屋

source: Accessory
zh_hans: 附件

source: Etc
zh_hans: 等等

source: Iris
zh_hans: 眼

source: Monster
zh_hans: 魔物

source: Ring Left
zh_hans: 左指

source: Body + Hands + Legs
zh_hans: 身体 + 手臂 + 腿部

source: Body + Hands + Legs + Feet
zh_hans: 身体 + 手臂 + 腿部+ 脚部

source: Body + Legs + Feet
zh_hans: 身体 + 腿部 + 脚部

source: Food
zh_hans: 食品

source: Head + Body
zh_hans: 头部 + 身体

source: Legs + Feet
zh_hans: 腿部 + 脚部

source: Main Hand
zh_hans: 主手

# Main_Off
source: Main Hand + Off Hand
zh_hans: 主手 + 副手

source: Off Hand
zh_hans: 副手

source: Rings
zh_hans: 戒指

source: Soul Crystal
zh_hans: 灵魂水晶

source: Two Handed
zh_hans: 双手

source: Waist
zh_hans: 腰带

source: DemiHuman
zh_hans: 半人

source: Equipment
zh_hans: 装备

source: Icon
zh_hans: 图标

source: Left
zh_hans: 左

source: Primary
zh_hans: 主要的

source: Right
zh_hans: 右

source: Secondary
zh_hans: 次要的

source: Weapon
zh_hans: 武具

source: Au Ra
zh_hans: 敖龙族

source: Bishop Autoturret
zh_hans: 象式浮空炮塔

source: Body + Hands
zh_hans: 身体 + 手臂

source: Carbuncle
zh_hans: 石兽

source: ColorSet
zh_hans: 颜色集

source: Diffuse
zh_hans: 漫反射

source: Elezen
zh_hans: 精灵族

source: Elezen Female
zh_hans: 精灵族 女性

source: Elezen Male
zh_hans: 精灵族 男性

source: Eos
zh_hans: 朝日小仙女

# Error_DirectoryError
source: Directory Error
zh_hans: 目录错误

# Error_FileNotFound
source: Unable to find file, please check your directories under settings
zh_hans: 无法找到文件，请确定设置的目录是否有误

source: Female
zh_hans: 女性

source: Garuda-Egi
zh_hans: 迦楼罗之灵

# Hyur_H
source: Hyur Highlander
zh_hans: 人族 高地之民

source: Hyur Highlander Female
zh_hans: 人族 高地之民 女性

source: Hyur Highlander Male
zh_hans: 人族 高地之民 男性

# Hyur_M
source: Hyur Midlander
zh_hans: 人族 中原之民

source: Hyur Midlander Female
zh_hans: 人族 中原之民 女性

source: Hyur Midlander Male
zh_hans: 人族 中原之民 男性

source: Ifrit-Egi
zh_hans: 伊弗利特之灵

source: Lalafell
zh_hans: 拉拉菲尔族

source: Lalafell Female
zh_hans: 拉拉菲尔族 女性

source: Lalafell Male
zh_hans: 拉拉菲尔族 男性

source: Male
zh_hans: 男性

source: Mask
zh_hans: 遮罩

source: Miqote
zh_hans: 猫魅族

source: Miqote Female
zh_hans: 猫魅族 女性

source: Miqote Male
zh_hans: 猫魅族 男性

source: Normal
zh_hans: 法线

source: Ramuh Egi
zh_hans: 拉姆之灵

source: Roegadyn
zh_hans: 鲁加族

source: Roegadyn Female
zh_hans: 鲁加族 女性

source: Roegadyn Male
zh_hans: 鲁加族 男性

source: Rook Autoturret
zh_hans: 车式浮空炮塔

# SearchBox
source: Search Textures
zh_hans: 搜索 Textures

source: Selene
zh_hans: 夕月小仙女

source: Specular
zh_hans: 镜面反射

source: Titan-Egi
zh_hans: 泰坦之灵

source: Paintings
zh_hans: 绘画作品

source: Variant
zh_hans: 变体

source: Ornaments
zh_hans: 装饰品

source: Dual Wield
zh_hans: 双持

source: Indoor Furniture
zh_hans: 室内家具

source: Outdoor Furniture
zh_hans: 户外家具

source: Status
zh_hans: 状态

source: Weather
zh_hans: 天气

source: Earring
zh_hans: 耳环

source: Material
zh_hans: 材质
